Repository: forecho/PACountdown
Catalog: PACountdown.Windows/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# CountdownTitle
source: 5-Min Interval Countdown
zh_cn: 5分钟K线倒计时

# MarketOpen
source: Market is open
zh_cn: 市场开盘

# MarketClosed
source: Market is closed
zh_cn: 市场休市

# AlwaysAvailable
source: Always available (24/7)
zh_cn: 全天可用 (24/7)

source: Switch to Global
zh_cn: 切换到全球模式

source: Switch to US
zh_cn: 切换到美股模式

source: Mute Notifications
zh_cn: 静音通知

source: Unmute Notifications
zh_cn: 开启通知

source: Test Sound
zh_cn: 测试音效

source: Notification Settings
zh_cn: 通知设置

# PreNotificationTime
source: Pre-notification time: {0} seconds
zh_cn: 提前通知时间：{0} 秒
